Diskussionsfrågor för överenskommelse
Vilka dagar ska vi ses?
vi ska träffas måndag till fredag och vara lediga på lördag och söndagar.
Mellan vilka tider jobbar vi?
9-16
Var träffas vi? 
Vi träffas på discord.
Vilka kommunikationskanaler ska vi ha? 
Vi träffas på discord.
Vad förväntas av varje gruppmedlem gällande kommunikation?
Vara delaktig "varje dag" förutom förhinder
göra minst 1 push varje dag "göra fler commits"

Vilka dagar ska vi ses? | Mellan vilka tider? | Var träffas vi?

Vi jobbar måndag till fredag och är lediga lördag+söndag. Tisdagar är vi i skolan, andra dagar hemifrån. Måndag till fredag börjar vi med gemensamt uppstart vad vi ska göra under dagen. Meddela i tid om man har förhinder, helst dagen innan. Vi är inloggade på Discord i vår kanal grennen mellan 9-16.

Vilka kommunikationskanaler? | Vad förväntas av varje gruppmedlem?

Vi använder Discord för all kommunikation. Mellan 9-15 på dagar som vi arbetar ska man svara på direktmeddelanden och meddelanden i gruppens chat-kanal. Utanför arbetstid förväntas man svara tidigt nästa arbetsdag.

Om man kör fast med ett problem förväntar vi oss att man frågar de andra i gruppen/AI. Vi hjälper varandra och parprogrammerar för att lösa problem snabbare och bättre.
