Projektrapport för Iron piraters

Vi är: Iron pirates
Överenskommelse:

Diskussionsfrågor för överenskommelse Iron pirates
Vilka dagar ska vi ses?
vi ska träffas måndag till fredag och vara lediga på lördag och söndagar.
Mellan vilka tider jobbar vi?
9-16
Var träffas vi? 
Vi träffas på discord.
Vilka kommunikationskanaler ska vi ha? 
Vi träffas på discord.
Vad förväntas av varje gruppmedlem gällande kommunikation?
Vara delaktig "varje dag" förutom förhinder
göra minst 1 push varje dag "göra fler commits"

Vilka dagar ska vi ses? | Mellan vilka tider? | Var träffas vi?

Vi jobbar måndag till fredag och är lediga lördag+söndag. Tisdagar är vi i skolan, andra dagar hemifrån. Måndag till fredag börjar vi med gemensamt uppstart vad vi ska göra under dagen. Meddela i tid om man har förhinder, helst dagen innan. Vi är inloggade på Discord i vår kanal grennen mellan 9-16.

Vilka kommunikationskanaler? | Vad förväntas av varje gruppmedlem?

Vi använder Discord för all kommunikation. Mellan 9-15 på dagar som vi arbetar ska man svara på direktmeddelanden och meddelanden i gruppens chat-kanal. Utanför arbetstid förväntas man svara tidigt nästa arbetsdag.

Om man kör fast med ett problem förväntar vi oss att man frågar de andra i gruppen/AI. Vi hjälper varandra och parprogrammerar för att lösa problem snabbare och bättre.



Uppdelning av arbetet:
Vi delar upp det så att Valentino jobbar i draw-hangman.js och Henrik jobbar i show-guessed-letters.js och antonina jobbar i word-magagement.js och game-over.js och score.screen.Html kör vi tillsammans och css kör man till den som man jobbar i med js filen. js jobbar vi med tillsammans. Behöver man hjälper så kan vi sitta tillsammans. 

Användartester
Användartester den 2025-11-25: i skolan.

*feedback 2 stars = Bra struktur och spelet ser bra ut.   

*feedback 1 wish = Mer possitiva kommentarer och kan vara mer gissningar. 


Code reviews
Code review den 2025-11-26: smågrupper.

*feedback 2 stars =  Bra struktur i koden 'lätt att se vad som är vad'

*feedback 1 wish =


Code reviews
Code review den 2025-11-27: smågrupper.

*feedback 2 stars = Tydlig kod och lätt att förstå men även lätt läst

*feedback 1 wish = för små knappar? kan bli svårt på mobil, små skärmar




